Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# hBP06-021_COLLAB_NAME
source: I'll deliver it to you
ja: 君に届けっ

# hBP06-021_COLLAB_EFFECT
source: During this turn, 1 of your holomem with #holoX gets Arts+30. If this holomem has a support card with #KOYO LABO attached, that holomem gets Arts+50 instead.
ja: このターンの間、自分のステージの［＃秘密結社holoX］を持つホロメン１人のアーツ+30。このホロメンに［＃こよラボ］を持つサポートカードが付いているなら、かわりに、そのホロメンのアーツ+50。

# hBP06-007_NAME
source: Robocosan
ja: ロボ子さん

# hBP06-007_SKILL_NAME
source: I'm not PON!
ja: PONじゃないもん！！

# hBP06-007_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Usable when your <Robocosan> is downed during the opponent's turn:Archive the top 2 cards of your deck. Return 1 <Robocosan> from archive to hand.
ja: ［ターンに１回］相手のターンで、自分の《ロボ子さん》がダウンした時に使える：自分のデッキの上から２枚をアーカイブする。その後、自分のアーカイブの《ロボ子さん》１枚を手札に戻す。

# hBP06-007_SPSKILL_NAME
source: Enjoy my "high spec" performance♡
ja: ボクの『高性能っぷり』を堪能っしてよね♡

# hBP06-007_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Draw 2 cards, and archive 2 cards from hand. You may attach any number of <Roboser> from your archive divided as you choose to your <Robocosan>.
ja: ［ゲームに１回］自分のデッキを２枚引いた後、手札２枚をアーカイブする。その後、自分のアーカイブの《ろぼさー》を好きな枚数選び、自分の《ロボ子さん》に割る振って付けられる。

# hBP06-091_NAME
source: hololive Gen 1
ja: ホロライブ1期生

# hBP06-091_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of holomem with #Gen 1 from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに６枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から４枚を見る。その中から、［＃１期生］を持つホロメンを好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。

# hBP06-012_NAME
source: Raora Panthera
ja: ラオーラ・パンテーラ

# hBP06-012_ART_1_EFFECT
source: Draw 2 cards.
ja: 自分のデッキを２枚引く。

# hBP06-024_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは

# hBP06-024_ART_0_NAME
source: Magical☆Gozaru's Uplifting Spell
ja: まじかる☆ござるの元気の出る魔法

# hBP06-066_NAME
source: Robocosan
ja: ロボ子さん

# hBP06-066_ART_0_NAME
source: <Seal> Dark Bridal
ja: ＜封印＞ダークブライダル

# hBP06-066_ART_0_EFFECT
source: If 3 or more <Roboser> are attached to this holomem, deal 70 special damage to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: このホロメンに《ろぼさー》が３枚以上ついているなら、相手のセンターホロメンかコラボホロメンに特殊ダメージ70を与える。

# hBP06-066_GIFT_NAME
source: dream_CONNECT.zero
ja: どり～む＿コネクト.zero

# hBP06-066_GIFT_EFFECT
source: [Center Position Only]When your collab holomem with #Gen 0 uses Arts, reveal 1 card from your deck and archive it. Then, shuffle the deck.
ja: ［センターポジション限定］自分の［＃０期生］を持つコラボホロメンがアーツを使った時、自分のデッキから、カード１枚を公開し、アーカイブする。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP06-006_NAME
source: Moona Hoshinova
ja: ムーナ・ホシノヴァ

# hBP06-006_SKILL_NAME
source: Full Moon Shine
ja: 満月の輝き

# hBP06-006_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Usable when your opponent's holomem takes special damage:Deal 20 special damage to your opponent's center holomem and collab holomem.
ja: ［ターンに１回］相手のホロメン１人に特殊ダメージを与えたときに使える：相手のセンターホロメンとコラボホロメンに特殊ダメージ２０を与える。

# hBP06-006_SPSKILL_NAME
source: Chorus of the twin moons
ja: 双月の斉唱

# hBP06-006_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]If the total number of cheers on both players' stage is 6 or more, reveal 1~3 cheers from your cheer deck and send them divided as you choose to your holomem with #ID Gen 1. Then, shuffle the cheer deck.
ja: ［ゲームに１回］お互いのステージのエールが合計６枚以上あるなら、自分のエールデッキから、エール１～３枚を公開し、自分の＃ID1期生を持つホロメンに割り振って送る。そしてエールデッキをシャッフルする。

# hBP06-073_NAME
source: Natsuiro Matsuri
ja: 夏色まつり

# hBP06-073_ART_0_NAME
source: Thank you
ja: ありがとっ

# hBP06-073_COLLAB_NAME
source: Will you stay with me...?
ja: いっしょに居てくれる…？

# hBP06-073_COLLAB_EFFECT
source: If you went second, it is your first turn, and your Oshi holomem is <Natsuiro Matsuri>, reveal 1 Limited support card from your deck and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分が後攻で最初のターンで、自分の推しホロメンが《夏色まつり》なら、自分のデッキからLIMITEDのサポートカード１枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP06-040_NAME
source: Hakos Baelz
ja: ハコス・ベールズ

# hBP06-040_ART_0_EFFECT
source: Roll a die once. If it is odd, deal 10 special damage to your opponent's center holomem and collab holomem.
ja: サイコロを１回振る。奇数なら、相手のセンターホロメンとコラボホロメンに特殊ダメージ10を与える。

# hBP06-015_NAME
source: Isaki Riona
ja: 響咲リオナ

# hBP06-015_ART_0_NAME
source: Okae-Riona~
ja: おかえりおな～

# hBP06-019_NAME
source: Isaki Riona
ja: 響咲リオナ

# hBP06-019_ART_0_NAME
source: Surprisingly hot-blooded?
ja: 意外と熱血タイプ？

# hBP06-019_ART_0_EFFECT
source: Archive the top card of your deck.
ja: 自分のデッキの上から１枚をアーカイブする。

# hBP06-019_BLOOM_NAME
source: Stoic and hates losing
ja: ストイック負けず嫌い王

# hBP06-019_BLOOM_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Isaki Riona>, you may archive the top card of your deck:Draw 1 card.
ja: 自分の推しホロメンが《響咲リオナ》なら、自分のデッキの上から１枚をアーカイブできる：自分のデッキを１枚引く。

# hBP06-087_NAME
source: Shimeji Dance
ja: しめじダンス

# hBP06-087_EFFECT
source: This card can only be used if your Oshi holomem is <Juufuutei Raden>. Archive the top card of your cheer deck. Return 1 <Juufuutei Raden> from your archive to hand.
ja: このカードは、自分の推しホロメンが《儒烏風亭らでん》でなければ使えない。 自分のエールデッキの上から１枚をアーカイブする。その後、自分のアーカイブの《儒烏風亭らでん》１枚を手札に戻す。

# hBP06-039_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ

# hBP06-039_ART_0_NAME
source: Hundred Oni Dance -Hazy Moon-
ja: 百鬼乱舞－朧月－

# hBP06-039_ART_0_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Nakiri Ayame>, you may archive 1~3 cards from the top of your cheer deck:This arts gets +40 for each card archived. This Arts may not be used from the collab position unless your life is 2 or less.
ja: 自分の推しホロメンが《百鬼あやめ》なら、自分のエールデッキの上から１～３枚をアーカイブできる：アーカイブしたエール１枚につき、このアーツ+40。このアーツは、自分のライフが２以下でなければコラボポジションでは使えない。

# hBP06-039_GIFT_NAME
source: I didn't hear anything
ja: 余、なんも聞いとらんかった。

# hBP06-039_GIFT_EFFECT
source: [Center Position Only]If you have a collab holomem and your opponent does not have a collab holomem, all of your holomem do not take Arts damage from your opponent.
ja: ［センターポジション限定］自分のコラボホロメンがいて、相手のコラボホロメンがいないなら、自分のホロメン全員は相手からアーツダメージを受けない。

# hBP06-004_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ

# hBP06-004_SKILL_NAME
source: Oni Enma
ja: 鬼閻魔

# hBP06-004_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Archive 1~2 cards from the top of your cheer deck:For each card archived, draw 1 card.
ja: ［ターンに１回］自分のエールデッキの上から１～１枚をアーカイブする：アーカイブしたエール１枚につき、自分のデッキを１枚引く。

# hBP06-004_SPSKILL_NAME
source: Twin sword flash! Onigami-kiri
ja: 二刀一閃！鬼神斬り

# hBP06-004_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Deal 20 special damage to your opponent's center holomem or collab holomem for each red cheer in your archive.
ja: ［ゲームに１回］相手のセンターホロメンかコラボホロメンどちらかに、自分のアーカイブの［赤エール］１枚につき、特殊ダメージ20を与える。

# hBP06-002_NAME
source: Isaki Riona
ja: 響咲リオナ

# hBP06-002_SKILL_NAME
source: I'll do what I like and live how I want to
ja: やりたいように、私は私らしく

# hBP06-002_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Archive the top 2 cards of your deck. During this turn, your [center holomem and collab holomem] with #FLOW GLOW get Arts+20.
ja: ［ターン１回］自分のデッキの上から２枚をアーカイブする。その後、このターンの間、自分の［＃FLOW GLOW］を持つ［センターホロメンとコラボホロメン］のアーツ+20。

# hBP06-002_SPSKILL_NAME
source: I will survive!
ja: 生き抜いていくんです！

# hBP06-002_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Usable if your deck has 5 or less cards and your holomem with #FLOW GLOW downed your opponent's center holomem:Your opponent gets life-1.
ja: ［ゲームに１回］自分のデッキの枚数が５枚以下で、自分の［#FLOW GLOW］を持つホロメンが相手のセンターホロメンをダウンさせたときに使える：相手のライフ-1。

# hBP06-071_NAME
source: La+ Darknesss
ja: ラプラス・ダークネス

# hBP06-071_ART_0_NAME
source: Together with La+!
ja: らぶらすといっしょ！

# hBP06-071_ART_0_EFFECT
source: Roll a die 3 times. This Arts gets +20 for each odd result rolled.
ja: サイコロを３回振る。奇数が出た回数１回につき、このアーツ+20。

# hBP06-071_ART_1_NAME
source: Everyone, heed my call!
ja: みんなかつもくせよ！

# hBP06-071_ART_1_EFFECT
source: Roll a die 5 times. For each odd result rolled, draw 1 card and deal 30 special damage to your opponent's center holomem and collab holomem.
ja: サイコロを５回振る。奇数が出た回数１回につき、自分のデッキを１枚引き、相手のセンターホロメンとコラボホロメンに特殊ダメージ30を与える。

# hBP06-008_NAME
source: Natsuiro Matsuri
ja: 夏色まつり

# hBP06-008_SKILL_NAME
source: Omatsuri Wasshoi!!
ja: おまつりわっしょーい！！！

# hBP06-008_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Roll a die once:If it is greater than or equal to your life, add 1 card from your deck to hand. Then, shuffle your deck. If it is less than or equal to your life, put 1 card from the top of your deck to holo Power.
ja: ［ターンに１回］サイコロを１回振る。出た目の数が自分のライフ以上なら、自分のデッキから、カード１枚を手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。出た目の数がライフ以下なら、自分のデッキの上から１枚をホロパワーにする。

# hBP06-008_SPSKILL_NAME
source: I definitely want to win!!!!!!!
ja: 絶対勝ちたい！！！！！！！

# hBP06-008_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]If your center holomem is <Natsuiro Matsuri>, the number of Limited support cards you may use this turn is 2.
ja: ［ゲームに１回］自分のセンターホロメンが《夏色まつり》なら、このターンの間、自分が使えるLIMITEDのサポートカードの枚数は２枚になる。

# hBP06-031_NAME
source: Himemori Luna
ja: 姫森ルーナ

# hBP06-031_ART_0_NAME
source: We'll be together forever
ja: ずっと一緒なのらね

# hBP06-031_ART_0_EFFECT
source: If 2 or more <Lu-knights> are attached to this holomem, this Arts gets +50.
ja: このホロメンに《ルーナイト》が２枚以上付いているなら、このアーツ+50。

# hBP06-031_BLOOM_NAME
source: Nnasshoi!
ja: んなっしょい！

# hBP06-031_BLOOM_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Himemori Luna>, you may archive 1~2 <Lu-knights> on your stage:For each card archived, send the top card of your cheer deck to 1 of your <Himemori Luna>.
ja: 自分の推しホロメンが《姫森ルーナ》なら、自分のステージの《ルーナイト》１～２枚をアーカイブできる：アーカイブしたカード１枚につき、自分のエールデッキの上から１枚を自分の《姫森ルーナ》１人に送る。

# hBP06-094_NAME
source: Workout
ja: ワークアウト

# hBP06-094_EFFECT
source: This card can only be used if you have a collab holomem, or your opponent has no collab holomem. During this turn, 1 of your holomem gets Arts+20. If that holomem is a Buzz holomem or 2nd holomem, that holomem gets Arts+50 instead.
ja: このカードは、自分のコラボホロメンがいるか、相手のコラボホロメンがいない時にしか使えない。 このターンの間、自分のステージのホロメン１人のアーツ+20。そのホロメンがBuzzホロメンか2ndホロメンなら、かわりに、そのホロメンのアーツ+50。

# hBP06-068_NAME
source: Inugami Korone
ja: 戌神ころね

# hBP06-068_ART_0_NAME
source: Thank you for the congratulations!
ja: おめでとうをありがとう！

# hBP06-068_ART_0_EFFECT
source: If you have a holomem with a support card attached, draw 1 card, and archive 1 card from your hand.
ja: 自分のサポートカードが付いているホロメンがいるなら、自分のデッキを１枚引いた後、手札１枚をアーカイブする。

# hBP06-068_BLOOM_NAME
source: Leave it to me
ja: まかしなー

# hBP06-068_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 <Fingers> from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck. You may only use Bloom Effect "Leave it to me" once per turn.
ja: 自分のデッキから、《ゆび》１枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。自分の［ブルームエフェクト］「まかしなー」はターンに１回しか使えない。

# hBP06-077_NAME
source: Natsuiro Matsuri
ja: 夏色まつり

# hBP06-077_ART_0_NAME
source: Never give up!! Natsuiro Soul
ja: Never give up!! 夏色魂

# hBP06-077_ART_0_EFFECT
source: The Arts gets +30 for each Limited support card you used this turn.
ja: このターンに自分が使っていたLIMITEDのサポートカード１枚につき、このアーツ+30。

# hBP06-077_BLOOM_EFFECT
source: If your life is less than or equal to your opponent's, you may send the top card of your cheer deck to your <Natsuiro Matsuri>.
ja: 自分のライフが相手以下なら、自分のエールデッキの上から１枚を自分の《夏色まつり》に送れる。

# hBP06-058_NAME
source: Mori Calliope
ja: 森 カリオペ

# hBP06-058_ART_0_EFFECT
source: If a purple cheer is attached to this holomem, draw 1 card. Archive the top 2 cards of your deck.
ja: このホロメンに［紫エール］が付いているなら、自分のデッキを１枚引く。その後、自分のデッキの上から２枚をアーカイブする。

# hBP06-058_COLLAB_EFFECT
source: Draw 3 cards, and archive 2 cards from your hand.
ja: 自分のデッキを３枚引いた後、手札２枚をアーカイブする。

# hBP06-042_NAME
source: Hakos Baelz
ja: ハコス・ベールズ

# hBP06-042_ART_0_NAME
source: Birthday colored with strawberries
ja: イチゴで彩る誕生日

# hBP06-042_ART_0_EFFECT
source: You may archive 2 cards from your hand:This Arts gets +20.
ja: 自分の手札２枚をアーカイブできる：このアーツ+20。

# hBP06-042_BLOOM_EFFECT
source: Archive 1 card from your hand. Draw 1 card.
ja: 自分の手札１枚をアーカイブする。その後、自分のデッキを１枚引く。

# hBP06-010_NAME
source: Raora Panthera
ja: ラオーラ・パンテーラ

# hBP06-010_ART_0_NAME
source: We're all great friends!
ja: みんな素晴らしい友達だよ！

# hBP06-010_COLLAB_NAME
source: The Dream Team
ja: 夢みたいな最高のチーム

# hBP06-010_COLLAB_EFFECT
source: If you went second and it is your first turn, reveal 1 [Debut holomem or Spot holomem] from your deck, and place it on stage. Then, shuffle the deck.
ja: 自分が後攻で最初のターンなら、自分のデッキから、［DebutホロメンかSpotホロメン］１枚を公開し、ステージに出す。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP06-027_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは

# hBP06-027_ART_0_NAME
source: Step Together
ja: 一緒にすてっぷ

# hBP06-027_ART_0_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Kazama Iroha>, and you have a collab holomem, this Arts gets +40. Then, if this holomem has bloomed from a Buzz holomem, damage from this Arts cannot be reduced.
ja: 自分の推しホロメンが《風真いろは》で、自分のコラボホロメンがいるなら、このアーツ+40。さらに、このホロメンがBuzzホロメンからBloomしているなら、このアーツダメージは軽減されない。

# hBP06-027_GIFT_NAME
source: Thoughts I want to convey
ja: 伝えたい想い

# hBP06-027_GIFT_EFFECT
source: When this holomem downed your opponent's center holomem, you may bloom 1 of your <Kazama Iroha> that bloomed this turn once more using a holomem from your hand.
ja: このホロメンが相手のセンターホロメンをダウンさせた時、自分のこのターンにBloomした《風真いろは》１人を、自分の手札のホロメンを使って、もう１回Bloomできる。

# hBP06-093_NAME
source: YamadaLui54Sei
ja: 山田ルイ54世

# hBP06-093_EFFECT
source: This card can only be used if all holomem on your stage have #holoX. Reveal 2 holomem with #holoX from your deck, and add them to hand. Then, shuffle the deck. If you have fewer cheers on stage than your opponent, you may send the top card of your cheer deck to your holomem.
ja: このカードは、自分のステージのホロメン全員が［＃秘密結社holoX］を持つホロメンでなければ使えない。 自分のデッキから、［＃秘密結社holoX］を持つホロメン２枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。その後、自分のステージのエールの枚数が相手より少ないなら、自分のエールデッキの上から１枚を自分のホロメンに送れる。

# hBP06-102_NAME
source: Ebifrion
ja: えびふらいおん

# hBP06-102_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +20 HP. ◆Additional ability if attached to <Natsuiro Matsuri> During your opponent's turn, when the holomem this mascot is attached to is downed, you may reattach 1 yellow cheer from this holomem to your other <Natsuiro Matsuri>. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+20。 ・《夏色まつり》に付いていたら能力追加 相手のターンで、好まsコットが付いているホロメンがダウンした時、このホロメンの［黄エール］１枚を自分の他の《夏色まつり》に付け替えられる。 マスコットは、自分のホロメン１人につき１枚だけ付けられる。

# hBP06-051_NAME
source: Moona Hoshinova
ja: ムーナ・ホシノヴァ

# hBP06-051_ART_0_NAME
source: Spring Party
ja: スプリングパーティー

# hBP06-051_ART_1_NAME
source: Affection
ja: 親愛の情

# hBP06-051_ART_1_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Moona Hoshinova>, you may archive 1 cheer from this holomem:Draw 1 card.
ja: 自分の推しホロメンが《ムーナ・ホシノヴァ》なら、このホロメンのエール１枚をアーカイブできる。自分のデッキを１枚引く。

# hBP06-075_NAME
source: Natsuiro Matsuri
ja: 夏色まつり

# hBP06-075_ART_0_NAME
source: Tonight, dance the night!
ja: 今夜はdance the night!

# hBP06-075_ART_1_NAME
source: I'll do my best at dance lessons!
ja: ダンスレッスン頑張るぞ！

# hBP06-075_ART_1_EFFECT
source: Roll a die once for each [mascot and fan] on your stage. This Arts gets +10 for each result that is 4 or greater rolled. However, the die can be rolled only up to 4 times.
ja: 自分のステージの［マスコットとファン］１枚につき、サイコロを１回振る。４以上が出た回数１回につき、このアーツ+10。ただし、振れる回数は４回まで。

# hBP06-018_NAME
source: Isaki Riona
ja: 響咲リオナ

# hBP06-018_ART_0_EFFECT
source: Archive the top card of your deck.
ja: 自分のデッキの上から１枚をアーカイブする。

# hBP06-018_COLLAB_NAME
source: The leader of FLOW GLOW
ja: FLOW GLOWのリーダー

# hBP06-018_COLLAB_EFFECT
source: During this turn, 1 of your holomem with #FLOW GLOW gets Arts+20.
ja: このターンの間、自分のステージの［#FLOW GLOW］を持つホロメン１人のアーツ+20。

# hBP06-062_NAME
source: Robocosan
ja: ロボ子さん

# hBP06-062_ART_0_NAME
source: You're not alone
ja: ひとりじゃないよ

# hBP06-062_COLLAB_NAME
source: Let's play with Roboco
ja: ロボ子と一緒にあそぼ

# hBP06-062_COLLAB_EFFECT
source: If you went second and it is your first turn, reveal 2 <Roboser> from your deck, and add them to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分が後攻で最初のターンなら、自分のデッキから《ろぼさー》２枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP06-100_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +10 HP. ◆Additional ability if attached to 1st or greater <Raora Panthera> If your Oshi holomem is <Raora Panthera>, the holomem this mascot is attached to gets +20 HP. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+10。 ・1st以上の《ラオーラ・パンテーラ》に付いていたら能力追加 自分の推しホロメンが《ラオーラ・パンテーラ》なら、このマスコットが付いているホロメンのHP+20。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。

# hBP06-029_NAME
source: Himemori Luna
ja: 姫森ルーナ

# hBP06-029_ART_0_NAME
source: Festival
ja: 祝祭

# hBP06-029_ART_0_EFFECT
source: If you have a holomem with a fan attached, you may send the top card of your cheer deck to this holomem.
ja: 自分のファンが付いているホロメンがいるなら、自分のエールデッキの上から1枚をこのホロメンに送れる。

# hBP06-029_ART_1_NAME
source: Royal Flower Bouquet
ja: ロイヤル・フラワーブーケ

# hBP06-064_NAME
source: Robocosan
ja: ロボ子さん

# hBP06-064_ART_0_NAME
source: Boo!! ...were you surprised?
ja: がおー！！……ビックリした？

# hBP06-064_COLLAB_NAME
source: I'm going to play a prank on you!
ja: いたずらしちゃうぞ～！

# hBP06-064_COLLAB_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Robocosan>, you may archive 1~2 cards from your hand:For each card archived, return 1 <Roboser> from your archive to hand.
ja: 自分の推しホロメンが〈ロボ子さん〉なら、自分の手札1～2枚をアーカイブできる：アーカイブしたカード1枚につき、自分のアーカイブの〈ろぼさー〉1枚を手札に戻す。

# hBP06-081_NAME
source: Oozora Subaru
ja: 大空スバル

# hBP06-081_ART_0_EFFECT
source: If your life is 3 or less, for each of this holomem's cheers, send the top card of your cheer deck to 1 of your yellow holomem.
ja: 自分のライフが3以下なら、このホロメンのエール1枚につき、自分のエールデッキの上から1枚を自分の黄ホロメン1人に送れる。

# hBP06-081_BLOOM_NAME
source: Dispatch! The chaotic Oozora Police!!
ja: 出動！ ドタバタ大空警察!!!

# hBP06-081_BLOOM_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Oozora Subaru>, you may archive 1 cheer from your stage:Reveal 1 <Oozora Subaru> from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分の推しホロメンが〈大空スバル〉なら、自分のステージのエール1枚をアーカイブできる：自分のデッキから、〈大空スバル〉1枚内にし、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP06-083_NAME
source: LAMBDUCK
ja: ラムダック

# hBP06-083_ART_0_NAME
source: I am Subaru & Watame! Yeah!!
ja: I am スバル＆わため! Yeah!!

# hBP06-083_ART_0_EFFECT
source: [Collab Position Only]If your Oshi holomem is <Tsunomaki Watame> or <Oozora Subaru>, this Arts requires -1 yellow. If your center holomem is a 2nd holomem <Tsunomaki Watame>, this Arts requires -3 yellow instead.
ja: ［コラボポジション限定］自分の推しホロメンが《角巻わため》か《大空スバル》なら、このアーツに必要な［黄エール］-1。自分のセンターホロメンが2ndホロメンの《角巻わため》なら、かわりに、このアーツの必要な［黄エール］-3

# hBP06-083_COLLAB_NAME
source: The Beginning of the End
ja: おしまいのあじまり

# hBP06-083_COLLAB_EFFECT
source: Reveal 1 <Oozora Subaru> from your hand, and you may return it to the bottom of your deck:Return 1 <Tsunomaki Watame> or <Oozora Subaru> from your archive to hand.
ja: 自分の手札の《大空スバル》１枚を公開し、デッキの下に戻せる：自分のアーカイブの[《角巻わため》か《大空スバル》]１枚を手札に戻す。

# hBP06-095_EFFECT
source: This card can only be used if all holomem on your stage have #ID Gen 1. Reveal 2 holomem with #ID Gen 1 from your deck, and add them to hand. Then, shuffle the deck. If there are 0 cards in your cheer deck, during this turn, when your holomem with #ID Gen 1 downed your opponent's center holomem, your opponent gets life-1.
ja: このカードは、自分のステージのホロメンを満たし#ID1期生を持つホロメンでなければ使えない。 自分のデッキから、#ID1期生を持つホロメン2枚内にし、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。その後、自分のエールデッキの枚数が0枚なら、このターンの間、自分の#ID1期生を持つホロメンが相手のセンターホロメンをダウンさせた時、相手のライフ-1。

# hBP06-013_NAME
source: Raora Panthera
ja: ラオーラ・パンテーラ

# hBP06-013_ART_0_NAME
source: Let's conquer the world together!
ja: 一緒に世界を征服しよう！

# hBP06-013_ART_0_EFFECT
source: [Center Position Only]During this turn, your collab holomem with #Painting gets Arts+20.
ja: [センターポジション限定]このターンの間、自分の#絵を持つコラボホロメンのアーツ+20。

# hBP06-013_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 <Chattino> from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、〈Chattino〉1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP06-038_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ

# hBP06-038_ART_0_NAME
source: Sally we forth!
ja: では参る！

# hBP06-038_ART_0_EFFECT
source: You may archive the top card of your cheer deck:Deal 20 special damage to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: 自分のエールデッキの上から1枚をアーカイブできる：相手のセンターホロメンかコラボホロメンに特殊ダメージ20を与える。

# hBP06-038_COLLAB_NAME
source: I Sometimes Multiply
ja: たまに増える余

# hBP06-038_COLLAB_EFFECT
source: You may archive the top card of your cheer deck:Return 1 <Nakiri Ayame> from your archive to hand.
ja: 自分のエールデッキの上から1枚をアーカイブできる：自分のアーカイブの〈百鬼あやめ〉1枚を手札に戻す。

# hBP06-052_NAME
source: Moona Hoshinova
ja: ムーナ・ホシノヴァ

# hBP06-052_ART_0_NAME
source: Waning Moon
ja: 下弦の月

# hBP06-052_ART_0_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Moona Hoshinova> and 4 or more cheers are attached to this holomem, this Arts gets +60.
ja: 自分の推しホロメンが〈ムーナ・ホシノヴァ〉で、このホロメンにエールが4枚以上付いているなら、このアーツ+60。

# hBP06-052_GIFT_NAME
source: New Moon
ja: 新月

# hBP06-052_GIFT_EFFECT
source: Usable when this holomem deals Arts damage to your opponent's holomem:Deal the same amount of special damage to the chosen holomem as the amount of damage taken by that holomem.
ja: このホロメンが相手のホロメンにアーツダメージを与えた時に使える：その相手のホロメンに、そのホロメンが受けているダメージと同じ数値の特殊ダメージを与える。

# hBP06-069_NAME
source: Inugami Korone
ja: 戌神ころね

# hBP06-069_ART_0_NAME
source: Shibakiage Punching
ja: しばきあげパンチング

# hBP06-069_ART_0_EFFECT
source: If this holomem was set to active this turn by your Oshi Skill "Infinite Stamina", this Arts gets +50.
ja: このターンにこのホロメンが自分の推しスキル「無限の体力」でアクティブになっていたなら、このアーツ+50。

# hBP06-069_COLLAB_NAME
source: Just keep your eyes on me, okay? ♡
ja: こぉねのことだけ見ててね？♡

# hBP06-069_COLLAB_EFFECT
source: If you have a holomem with <Fingers> attached, draw 1 card.
ja: 自分の〈ゆび〉が付いているホロメンがいるなら、自分のデッキを1枚引く。

# hBP06-084_NAME
source: AI Koyori
ja: AIこより

# hBP06-084_ART_0_NAME
source: "Happy Leaf!"
ja: 「ハッピーリーフ！」

# hBP06-084_GIFT_NAME
source: "Konkoyo", I wonder if that's getting old?
ja: 「こんこよ」、古くなっちゃったかな？

# hBP06-084_GIFT_EFFECT
source: When this holomem moves to the back position using Baton Pass, during this turn, 1 of your <Hakui Koyori> gets Arts+20.
ja: このホロメンがバトンタッチしてバックポジションに移動した時、このターンの間、自分のステージの〈博衣こより〉1人のアーツ+20。

# hBP06-096_NAME
source: The two of us are LAMBDUCK!
ja: 2人あわせてラムダック！

# hBP06-096_EFFECT
source: Choose 1 each of your [<Tsunomaki Watame> and <Oozora Subaru>]. Send 1 cheer from your archive to each of the chosen holomem. During this turn, the chosen holomem get Arts+20.
ja: 自分の[〈角巻わため〉と〈大空スバル〉]1人ずつを選ぶ。自分のアーカイブのエールを選んだホロメンに1枚ずつ送る。その後、このターンの間、選んだホロメンのアーツ+20。

# hY01-11_NAME
source: White Cheer
ja: 白エール

# hY02-009_NAME
source: Green Cheer
ja: 緑エール

# hY03-010_NAME
source: Red Cheer
ja: 赤エール

# hY04-008_NAME
source: Blue Cheer
ja: 青エール

# hY05-006_NAME
source: Purple Cheer
ja: 紫エール

# hY06-008_NAME
source: Yellow Cheer
ja: 黄エール

# hY01-010_NAME
source: White Cheer
ja: 白エール

# hY02-008_NAME
source: Green Cheer
ja: 緑エール

# hY03-013_NAME
source: Red Cheer
ja: 赤エール

# hY04-010_NAME
source: Blue Cheer
ja: 青エール

# hY05-008_NAME
source: Purple Cheer
ja: 紫エール

# hY06-007_NAME
source: Yellow Cheer
ja: 黄エール

# hSD13-001_NAME
source: Elizabeth Rose Bloodflame
ja: エリザベス・ローズ・ブラッドフレイム

# hSD13-001_SKILL_NAME
source: Harbinger of Order
ja: 秩序の先駆者

# hSD13-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]When 1 of your holomem would take Arts damage from your opponent, you may choose 1 red [Buzz or 2nd] holomem on your stage:The chosen holomem takes the damage instead.
ja: ［ターンに１回］自分のホロメン１人が相手からアーツダメージを受ける時、自分のステージの［Buzzか2nd］の赤ホロメン１人を選べる：そのダメージを、選んだホロメンがかわりに受ける。

# hSD13-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Place 1 holomem with #Justice from your archive on stage. Then, send 1~5 cheers from your archive to that holomem.
ja: ［ゲームに１回］自分のアーカイブの「＃Justice」を持つホロメン１枚をステージに出す。その後、自分のアーカイブのエール１～５枚をそのホロメンに送る。

# hSD13-002_NAME
source: Gigi Murin
ja: ジジ・ムリン

# hSD13-002_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Switch your opponent's center holomem and collab holomem.
ja: ［ターンに１回］相手のセンターポジションとコラボポジションのホロメンを入れ替える。

# hSD13-002_SPSKILL_NAME
source: The free-spirited Chaser
ja: 自由奔放な『追跡者』

# hSD13-002_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 2 2nd holomem <Gigi Murin> from your deck, and place them on stage. Then, shuffle the deck. Send 1 cheer from your archive to each of your holomem.
ja: ［ゲームに１回］自分のデッキから、2ndホロメンの〈ジジ・ムリン〉２枚を公開し、ステージに出す。そしてデッキをシャッフルする。その後、自分のアーカイブのエールを自分のホロメン全員に１枚ずつ送る。

# hSD13-003_NAME
source: Elizabeth Rose Bloodflame
ja: エリザベス・ローズ・ブラッドフレイム

# hSD13-003_ART_0_NAME
source: O~hohoho!
ja: オーッホッホッホッ！

# hSD13-004_NAME
source: Elizabeth Rose Bloodflame
ja: エリザベス・ローズ・ブラッドフレイム

# hSD13-004_ART_0_NAME
source: Roses are Red
ja: 薔薇は赤い
